គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅសម័យបុរាណអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ Nanba Weald ចូលទៅក្នុងដីទទេ♪
♪ពីដីខៀវខ្ចីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪ បិសាចផែនដីអាក្រក់បានកើត♪
♪ដើរលេងក្នុងដែនភ្នំខាងត្បូង♪
♪អ្នកចម្បាំងស្បថបានផ្ទុះឡើងដើម្បីកិត្យានុភាព♪
♪ អាណាព្យាបាលដែលបានប្តូរឈ្មោះចាត់ទុក Yanguan ពិត♪
♪សន្តិភាពគ្រប់ជាតិសាសន៍ ជាគុណតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ ឆ្កែប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ ដាវមួយ♪
♪នៅក្នុងការហោះហើរនិងការហោះហើរ
Earth Fiends រត់គេច♪
♪ Golden Gate បិទត្រាយ៉ាងលឿន♪
♪អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
នៅលើផ្លូវសុចរិត♪
= ស្នេហ៍លើដីខៀវ =
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
=ភាគទី២៣=
(នំប៉ាវឆាងស៊ី)
នេះគឺជាលី អឺហ្គូ។
គាត់​បាន​លួច​លុយ​ពី​អណ្តូងរ៉ែ
ហើយ​រត់​ចេញ​។
ឪពុករបស់ Tuo មានចិត្តសប្បុរស។
គាត់មិនបានដេញតាមវាទេ។
គាត់អាណិតដល់ការលំបាករបស់គ្រួសារលី
ហើយបាននាំបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Li Ergou មកផ្ទះ
ដើម្បីធ្វើការជាមេដោះ។
ដូច្នេះអ្នកគិតថា Li Ergou
តើ​ជា​ថង់​ឈាម​ដើម​របស់ Lin Xirou?
ប្រសិនបើនោះជាការពិត,
បន្ទាប់មកគាត់ក៏ជាសាច់ញាតិឈាមរបស់ Lin Ling ផងដែរ។
ដូច្នេះ បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Li Ergou គឺជាម្នាក់
តើ​អ្នក​ណា​ក្រោយ​មក​ក្លាយ​ជា​មេដោះ
​នៅ​ផ្ទះ​យ៉ានទូ?
បាទ វាជារបស់នាង។
លោក Li Shuangxiu ។
ក្រោយមក ដោយសារតែនាង
គ្រួសារ​របស់​លោក Tuo ត្រូវ​បាន​គេ​ហែក​ចោល។
(Roadsound Mining)
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Li Ergou ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​មាន​អ្វី​មួយ​កំពុង​មើល​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
វាជាខ្មោច។ ច្បាស់ណាស់
ប្រហែលជា Li Ergou
ត្រូវ​បាន​ខ្មោច​នោះ​ចាប់។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នៅតំបន់រុករករ៉ែដ៏ធំបែបនេះ
ជាមួយនឹងបុរសជាច្រើននៅជុំវិញ,
តើខ្មោចអាចមានអ្វីខ្លះ?
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Li Ergou ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ។
ឆាងស៊ី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងចុះទៅពិនិត្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូល?
ប្រពន្ធរបស់អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
ការងារត្រួតពិនិត្យ
មិនគួរជាការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
បុរស, ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
Li Ergou ច្បាស់ណាស់។
លួចលុយរបស់ខ្ញុំ
(ពេលវេលាគឺជាជីវិត សុវត្ថិភាពគឺជាប្រសិទ្ធភាព)
ហើយបន្ទាប់មកចេញពីកំហុស។
គាត់កំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ
ដោយធ្វើពុតជាខ្មោច។
មិនយូរប៉ុន្មាន ខ្ញុំនឹងទាញគាត់ចេញ។
អ្នកអាចវាយគាត់ ឬជេរគាត់
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
ដូច្នេះគ្មានការលួចលុយ Li Ergou,
ប៉ុន្តែ Li Shuangxiu មានមន្តស្នេហ៍។
មិនគួរមេដោះនៅផ្ទះរបស់គាត់ទេ
ថែរក្សាគ្រួសាររបស់គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នាំនាងទៅអណ្តូងរ៉ែ?
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
ការិយាល័យគឺស្ងប់ស្ងាត់និងត្រជាក់។
ធ្វើឱ្យយល់។
ពួកគេមានក្មេងប្រុសម្នាក់និងក្មេងស្រី។
ពួកគេស្រលាញ់គ្នាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលនិយាយដើមគេ
ម៉េចមិនរកប្រពន្ធ?
ចូរយើងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ដល់ពេលត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញហើយ។
លោកជំទាវ។
មក។
- ឆាងស៊ី។
- ហុច Xinxin ឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ អរគុណ។
យើងជាមិត្ត។ មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេ។
តោះទៅជាន់ខាងលើ។
ឆាងស៊ី។
អ្នកជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតបានទេ?
រវាង Dashan និង Li Shuangxiu
តើមានអ្វីទេ?
តើមានអ្វីអាចនៅទីនោះ?
លោកជំទាវ
ឈប់បារម្ភទៀតទៅ។
ថែរក្សាកុមារឱ្យបានល្អ។
រស់នៅក្នុងជីវិតរីករាយជាមួយ Shan ។
តោះទៅជាន់ខាងលើ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
តោះទៅ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ផ្លាស់ទី។
លោកជំទាវ។
W- តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទូរស័ព្ទរបស់ D-Dashan មិនអាចទាក់ទងបានទេ។
II គ្មានជម្រើសក្រៅពីអង្វរអ្នកទេ។
អ្វី...
គ្មានការរត់គេចពីនេះទេ។
ស-នាង... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
ព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំ...
យើងទើបតែមានអំណះអំណាងមួយ។
ខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
ហើយបានរុញនាង។
នាងបាត់បង់តុល្យភាពរបស់នាង។
ហើយបន្ទាប់មក...
ដាសាន
II មិនមានន័យទេ។
វាមិនមានចេតនាទេ។
II ពិតជាមិនមានន័យទេ។
ព្រះអាទិត្យ។
មិនអីទេ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
វាមិនអីទេ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកទាំងពីរចេញទៅខាងក្រៅ។
យើងនឹងលាក់នាងជាមុនសិន។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចលាក់នាងបានទេ
អ្នកទាំងពីរលេងល្ងង់។
អ្នកបាននៅអណ្តូងរ៉ែ។
អ្នកបានយកក្មេងៗចេញ។
មានតែនាងនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីនេះនៅក្នុងផ្ទះ។
សាន,
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ឆាងស៊ី
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែឃើញខ្ញុំជាបងប្អូន
នេះត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
ចេញ។
ព្រះអាទិត្យ។
ចេញ!
- ដាសាន។
- ចេញទៅ!
ឆាងស៊ី
អ្នកបានឃើញវានៅថ្ងៃនោះ។
Li Shuangxiu មិនដកដង្ហើមទេ។
មែនទេ?
Shan នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ថ្ងៃនោះ
Xirou និងខ្ញុំ
បញ្ចុះសព Li Shuangxiu នៅលើភ្នំ។
Xirou ខ្លាច​ខ្ញុំ​ទទួល​កំហុស
ដូច្នេះនាងបានប្រែខ្លួននាងផ្ទាល់។
ប៉ូលីសជីកពេញមួយថ្ងៃ
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញអ្វីសោះ។
ពួកគេបានសង្ស័យថា Xirou
បានដាក់របាយការណ៍មិនពិត
ហើយថែមទាំងអះអាងថានាងជា
ផ្លូវចិត្តមិនស្ថិតស្ថេរ។
ឆាងស៊ី
យើងទាំងពីរក៏បានឃើញវាដែរ។
តើវាអាចជា
យើងទាំងបីនាក់មានស្មារតី...
ម៉ាក់។
តើអ្នកអាចទៅណាជាមួយកូនពីរនាក់?
យើងមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំបានពិគ្រោះជាមួយជាងអគ្គិសនីរបស់អណ្តូងរ៉ែ។
ក្រោយឆ្លងចរន្តអគ្គិសនី
ជនរងគ្រោះអាចឆក់បាន។
ពួកគេអាចមើលទៅគ្មានជីវិត។
នៅពេលនោះ
យើងគ្រាន់តែភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយសុវត្ថិភាពរបស់កុមារបានទេ។
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
Li Shuangxiu សុខសប្បាយជាទេ មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចនាងនឹងជំរិតអ្នក
សុំទោស និងបង់ប្រាក់ឱ្យនាងប្រសិនបើចាំបាច់។
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក និង Dashan ។
តើអ្នកអាចទៅណាបាន?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ពឹងផ្អែកលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
នាងគឺជាមនុស្ស។
អ្វី?
លោក Li Shuangxiu
បានភ្ជាប់មកលើគ្រួសាររបស់យើង។
ក្រោយមក
ម្តាយរបស់ Tuo ហាមមិនអោយខ្ញុំទៅលេង។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
នាងនិងកុមារ
មិនអាចគេចផុត Youtang បានទេ។
ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​ឃើញ​នាង​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ
ស្លេកស្លាំងដោយមិនស្គាល់។
នាងបាននិយាយ
Li Shuangxiu បានបង្ខំ
ឪពុករបស់ Tuo ឱ្យព្រាងឆន្ទៈ។
ទាមទារទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ
និងមីន ទាំងអស់។
ទុកឱ្យនាងតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានហៅវាថាមិនសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែ​អ្នកស្រី លីន ថ្លែង
Li Shuangxiu បានចាប់ចំណាប់ខ្មាំង Tuo ។
ដូច្នេះ ពួក​គេ​គ្មាន​អំណាច។
មិនយូរប៉ុន្មាន ស.
ឪពុករបស់ Tuo បានទទួលមរណភាព។
ចំពោះខ្ញុំ
វាមិនដែលរសាត់ពិតប្រាកដទេ។
គាត់នៅក្មេងណាស់។
ហើយបានស្លាប់ភ្លាមៗ។
លុះត្រាតែគាត់ស្លាប់
ឆន្ទៈ​នឹង​មាន​ប្រសិទ្ធភាព។
ទោះបីជាវាជាបញ្ហាគ្រួសាររបស់ពួកគេក៏ដោយ។
ហើយខ្ញុំមិនគួរស្មានទេ។
ឬនិយាយអ្វីដែលគ្មានមូលដ្ឋាន
ម្តាយរបស់ Tuo ហាក់បីដូចជា
មានសញ្ញាណទុកជាមុន។
នាងបានផ្ញើកញ្ចប់មួយមកខ្ញុំ
មានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់នាង
ពីច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
នាងបាននិយាយថាប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
នៅពេលដែល Tuo ធំឡើង
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
តើអ្នកពិតជានៅពេលណា
ឱ្យ Yan Tuo កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ?
ខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់គាត់ចូលសកលវិទ្យាល័យ
ជឿថាគាត់នឹងចាស់ទុំគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីដោះស្រាយនោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឱ្យវាទៅគាត់។
ជាធម្មតា ខ្ញុំគួរតែបញ្ចេញ
ភាពឯកជនរបស់ Tuo ចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
ទូចាត់ទុកអ្នកទាំងពីរជាគ្រួសារ។
ទោះ​បី​ជា​គាត់​មាន​ចរិត​រីករាយ​ក៏​ដោយ
គាត់ឆ្លងកាត់ច្រើន។
(ហាងលក់វត្ថុបុរាណ និងត្បូង)
Xiong នេះជាកន្លែង។
សុង។
ទៅ!
ឡើងទៅជាន់លើ!
ប្រញាប់ឡើង!
(នំប៉ាវឆាងស៊ី)
វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាកឆ្នាំថ្មី។
អ្នក​មិន​ទាំង​រីករាយ​នឹង​ការ​សម្រាក​ដោយ​សន្តិវិធី​?
បើ​សាច់​ញាតិ​អ្នក​ស្រុក​ដឹង
អ្នកត្រូវបានគេវាយនៅទីនេះ
ពួកគេនឹងមើលងាយអ្នក។
ទទួលបាននាង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក Changxi
ខ្ញុំមិនមានពេលពន្យល់ទេ។
ចាក់សោទ្វារ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
កុំបារម្ភ។
(នំប៉ាវឆាងស៊ី)
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
អង្គុយនៅទីនេះ។
លោក Changxi តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទនៅខាងក្រោម។
ប្រយ័ត្ន!
តោះទៅ។
ផ្លាស់ទី។
ក្បាលធំ និង Shan Qiang
ទីតាំង អណ្តូងរ៉ែ Roadsound ពីរដែលបោះបង់ចោល ។
ទាំងពីរមានដាននៃសកម្មភាពរបស់មនុស្ស។
មួយគឺនៅ Chishan ។
មួយ​ទៀត​នៅ Youtang។
អ្នកនាំមនុស្សទៅ Chishan ។
សម្រាប់ Youtang,
Yu Rong និងខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
លូ
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ចង់​ជួយ Jiang ពី​មុន​មក។
ហើយខ្ញុំមិនចង់បាន
សម្លាញ់ភ្នំខាងត្បូង ទេ។
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងហានិភ័យណាមួយ។
ទាក់ទងនឹង Yan Tuo
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ពាក្យទាំងនេះគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យទេ។
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក
ចំពោះភ្នំខាងត្បូង និងជៀង។
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្នកទេ។
ទទួលយក ឬយល់ Yan Tuo ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
ថាប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់ម្តងទៀត
អ្នកនឹងបង្ហាញការគោរពដល់គាត់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំគួរតែទៅ Youtang ជាមួយអ្នក។
ការបដិសេធអ្នកមិនមែនជាការរឹងចចេសទេ។
កិច្ចការសំខាន់ៗជាច្រើនទៀតត្រូវការអ្នក។
លោក Changxi ។
ទោះយ៉ាងណាឆ្នាំថ្មី
ត្រូវតែប្រារព្ធ។
មក។
ដាក់គូទាំងនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក Changxi ។
អ្នក និង Lin Ling
មិនអាចស្នាក់នៅទីនេះទៀតទេ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវមកជាមួយខ្ញុំ។
ដរាបណាវាសម្រាល
បន្ទុករបស់អ្នក និង Tuo
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាដែលត្រូវការ។
គ្រាន់តែនិយាយវា។
តើអ្នកមិនសួរថាហេតុអ្វី?
នៅពេលដែល Tuo ប្រគល់អ្នកទាំងពីរឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរៀបចំរួចហើយ។
ដូចដែលខ្ញុំតែងតែនិយាយ
បើ​មិន​និយាយ​ទេ ខ្ញុំ​មិន​និយាយ
សូម​ធានា​ថា លោក Changxi ។
ភោជនីយដ្ឋាននំប៉ាវ
នឹងត្រូវបានជួសជុលយ៉ាងពេញលេញសម្រាប់អ្នក។
សម្រាប់ឆ្នាំថ្មី,
របស់ដែលខូច
តំណាងឱ្យសុវត្ថិភាព និងសន្តិភាព។
តុ និងកៅអីចាស់ៗទាំងនេះ
គ្រាន់តែត្រូវការជំនួស។
នៅពេលដែល Tuo ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ជំនួសពួកគេ
ដោយអ្នកថ្មី។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកស្រី លូ
កញ្ញា នី ត្រលប់មកវិញហើយ
ចូលមក។
ជំរាបសួរ។
អ្នកស្រី លូ
ពួកគេជាពូ និងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Yan Tuo ។
ពួកគេនឹងនៅជាមួយយើងមួយរយៈ។
Lin Ling និង​លោក Changxi,
ប្រាប់នាង Lu នូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
តើអ្នកជា?
លីវ ឆាងស៊ី។
តើអ្នកចូលចិត្តនំប៉ាវកាលពីលើកមុនទេ?
ដូច្នេះវាពិតជាអ្នកមែន។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរលោកស្រី Lu ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Lin Ling ។
ជំរាបសួរ កញ្ញា Lin Ling ។
នំប៉ាវរបស់ឪពុកអ្នក
គឺឆ្ងាញ់ណាស់។
នំប៉ាវទាំងនោះកាលពីលើកមុន។
មិនយូរប៉ុន្មានជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកយល់ខុស។
ខ្ញុំ​ជា​បរិញ្ញាបត្រ​ចាស់។
ខ្ញុំមិនមានកូនស្រីស្អាតបែបនេះទេ។
ខ្ញុំបានយល់ខុស។
បាទ។
មិនអីទេលោកស្រី Lu ។
អ្នកនឹងស្គាល់គ្នានៅពេលក្រោយ។
បង្ហាញបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីរបីថ្ងៃ។
ថែរក្សាពួកគេ។
មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
តោះទៅ។
វិធីនេះសូម។
លោក Changxi ។
នូវ៉ាកាន់ត្រីវិស័យ។
Fuxi ចាប់យកការ៉េ។
ដោយគ្មានច្បាប់,
មិនមានការបញ្ជាទិញទេ។
ក្លាយជា Mad Blade
ដោយសម្ងាត់សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
កំពុងបង្ហាញខ្លួនអ្នកទៅកាន់អ្នកខាងក្រៅ
ពិតជាមានតម្លៃវា?
វាមិនមែនសម្រាប់តែគាត់ទេ។
វាគឺសម្រាប់ Jiang ផងដែរ។
ក្រៅពីនេះ
Yan Tuo មិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
ចាំ​ពេល​យើង​មិន​អាច​យល់​បាន​ទេ?
ចាប់តាំងពី Li Ergou
គឺជាថង់ឈាមដំបូងរបស់ Lin Xirou
តើ Lin Ling កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
Xing Shen
បានស៊ើបអង្កេតប្រវត្តិរបស់នាង។
Li Ergou ដែលបានបាត់ខ្លួន
ពី Roadsound Mining នាពេលនោះ...
តាមពិតគាត់គឺជាសាច់ញាតិជិតស្និទ្ធរបស់ Lin Ling ។
Lin Ling and I saw រូបថតរបស់ Li Ergou
នៅ​កន្លែង​របស់​លោក Changxi។
ខ្ញុំ​គិត​ថា Lin Ling
ធ្វើ​អ្វី​ចម្លែក​នៅ​ពេល​នោះ​។
វាមានអារម្មណ៍ដូច
នាងអាចមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ។
នៅពេលដែល Lin Xirou ទទួលបានជើងទីមួយ។
នាងបានតាមដានឪពុកម្តាយរបស់ Li Ergou ។
នាងបានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវទ្រព្យសម្បត្តិ
ដើម្បីមានកូនមួយទៀត។
នាងបាននិយាយថា ដោយមិនគិត
ពីភេទ ឬបរិមាណ។
ប្រសិនបើពួកគេមានកូនច្រើន
នាងនឹងយកពួកគេទាំងអស់។
ឪពុកម្តាយរបស់ Li Ergou បានលែងលះគ្នារួចហើយ។
ប៉ុន្តែ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​គ្នា​ដើម្បី​ប្រាក់។
ដូច្នេះ Li Ergou ពិតជា
បងប្រុស Lin Ling ។
ដូច្នេះ ដើម្បី​រក្សា​ការ​ផ្គត់ផ្គង់​ថង់​ឈាម​របស់​នាង
Lin Xirou បានបង់ប្រាក់ឱ្យឪពុកម្តាយរបស់ Li Ergou
ដើម្បីបន្តបង្កើតកូន។
តើពួកគេមានប៉ុន្មាននាក់ទៀត?
គ្រាន់តែ Lin Ling ។
ក្រោយ​មក​ក៏​ឈ្លោះ​គ្នា​រឿង​លុយ
ហើយស្លាប់ជាមួយគ្នាក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
អត្ថិភាពរបស់ Lin Ling នៅលើលោកនេះ។
គ្រាន់តែជាប្រតិបត្តិការមួយ
ឧបករណ៍ដែលទិញដោយ Lin Xirou
ដើម្បីបង្កាត់ថង់ឈាមបន្ថែមទៀត។
ក្នុង​ចំណោម​គ្រួសារ​បួន​នាក់
មានតែឧបករណ៍មួយប៉ុណ្ណោះដែលនៅរស់រានមានជីវិត។
មិនប្រាកដថាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលឬអត់
ឬទុក្ខព្រួយអំពីវា។
Yan Tuo ធ្លាប់​និយាយ
ដែលរក្សាទុកក្នុងទីងងឹត
រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់។
សូមឱ្យបញ្ហាទាំងនេះ
កប់នៅក្នុងខ្លួនយើង។
ក្បាលធំ
បាន​ការពារ​ចុះ។
បិទមាត់។
អ្នកផ្សេងទៀតមានឆ្កែយាម
ហើយខ្ញុំមានក្បាលធំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាបិទ។
ពុកចង្ការរបស់ខ្ញុំ។
យើង​បាន​ទទួល​របាយការណ៍
សកម្មភាពគួរឱ្យសង្ស័យ
នៅជិតទីតាំងនេះ។
យើងនឹងពិនិត្យមើលតំបន់។
អណ្តូងរ៉ែត្រូវបានបោះបង់ចោលជាយូរមកហើយ។
មិនមានសកម្មភាពគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
មើលមកយើង។
តើយើងមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
តាមពិតបាទ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​នៅ​ជុំវិញ​អណ្តូង​រ៉ែ​ដែល​គេ​បោះបង់ចោល?
ការជីកយករ៉ែខុសច្បាប់?
ការជីកយករ៉ែខុសច្បាប់ គឺជាបទល្មើសព្រហ្មទណ្ឌ។
យើងនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
យើងនៅទីនេះ
ដោយសារតែចៅហ្វាយបានបញ្ជូនយើង
ដើម្បីមើលឧបករណ៍។
មិនមានកម្មករនៅទីនេះទេ។
តើយើងអាចជីកបានអ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្នកណាទាំងអស់?
ទេ
បង្ហាញយើង។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
សុភាពបុរស
មិនមានបញ្ហាជាមួយនឹងការមើលជុំវិញ,
ប៉ុន្តែតើអ្នកមកពីនាយកដ្ឋានណា?
សូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក ប្រសិនបើអាចធ្វើបាន
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរាយការណ៍ទៅចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
មែនទេ?
រដ្ឋបាលសុវត្ថិភាពការជីកយករ៉ែ Xicang,
Liu Zhengming?
តំបន់គឺច្បាស់។
មកដល់។
(613 ខោនធីយូតាំង)
កន្លែងនេះធំណាស់។
ចូរយើងបែកគ្នា។
មិនអីទេ រក្សាទំនាក់ទំនង។
- យល់ហើយ។
(ត្រូវការមួកសុវត្ថិភាពនៅក្នុងតំបន់រុករករ៉ែ)
(វេននៃសតវត្សគ្រួសារយ៉ាន)
ការរកឃើញណាមួយ?
(ការជីកយករ៉ែតាមដងផ្លូវ)
គ្មានផ្លូវនាំមុខច្បាស់លាស់ទេ។
យើងអាចចូលទៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ។
រន្ធសោគឺស្អាត។
ការចូលប្រើជាទៀងទាត់ទំនងជា។
ពួកគេបាននិយាយ។
Lin Xirou និងអ្នកដើរតាមរបស់នាង
មកទៀងទាត់។
ចម្លងវា។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Yu Rong។
អ្នក​និង​ក្បាល​ធំ​ចាំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ប្រហែល...
យើង​ទើប​តែ​រក​ឃើញ​វត្ថុ​ទាំង​នេះ
​នៅ​ក្នុង​ផ្នែក​សន្តិសុខ។
(នាយកដ្ឋានសន្តិសុខ)
តើមួយណា?
រូបថតរបស់ The One with the Girl Group។
(ស៊ីងខ្មៅ)
Xiong Bu... Bu Lai Ke?
ខ្មៅ។ វាជាភាសាអង់គ្លេស។
តើនោះជាអ្វី?
ពាក្យអង់គ្លេសសម្រាប់ 'ហេ។
ហេ?
អញ្ចឹងតើ Xiong Hei មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
Xiong ខ្មៅ។
នោះ​ជា​ការ​ប្រឌិត​ណាស់។
អ្នកស្រី លីន
ទាំងនេះគឺជាថង់ឈាមថ្មីសម្រាប់ You Peng។
សូមជ្រើសរើសមួយ។
ពួកគេទាំងអស់មានសុខភាពល្អ
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងសង្គមសាមញ្ញ។
បើ​គេ​បាត់
​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​រក​ទេ។
ចុះអណ្តូងរ៉ែវិញ?
ទើបតែទទួលបានបច្ចុប្បន្នភាព។ ទាំងអស់គឺល្អ។
(បុគ្គលិកបម្រុង Zhou Bingyu)
(Sun Minjie, Wang Yuehai)
(Sun Minjie)
តោះទៅជាមួយមួយនេះ។
យូ ប៉េង មានសំណង់ធំ។
ចូរយើងជ្រើសរើសបុរសធំម្នាក់ឱ្យគាត់។
ត្រូវហើយ
នៅពេលដែលអ្នក Peng ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ,
គាត់ពិតជានឹងមានប្រយោជន៍។
ទៅធ្វើការងាររបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ប្រសិន​បើ​កន្លែង​នេះ
​ពិត​ជា​កន្លែង​របស់ Lin Xirou
តើមានអ្វីខាងក្រោម
គឺពិបាកនិយាយណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ,
ខ្ញុំអាចចុះទៅតែម្នាក់ឯង។
លូ។
♪ ភ្លើងដែលមិនមានរូបរាង
ជាប់នឹងបញ្ហាដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪ ប៉ុន្តែ សេចក្តីអាក្រក់នៅក្នុងភាពងងឹត
រារាំងការស្វែងរករបស់អណ្តាតភ្លើង♪
♪ ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំងឡាយ​ នាម​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត ♪
♪បន្ទាប់ពីថ្ងៃរះ
សូម្បីតែពាក្យសម្ដីដ៏ឈ្លាសវៃក៏រលត់ទៅដោយការពិត♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
(បិទ)
(នំប៉ាវឆាងស៊ី,
ភាពរីករាយពោរពេញដោយពរ)
♪ ភាពឆ្កួតរបស់ការពិតកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ រលកធំៗកំពុងបក់
មកលើមេឃ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪